Для решения этой проблемы мы разработали мобильное приложение. 
Многие опрошеные учителя рассказали, что изучение татарского не ограничевается словами и граматикой, 
также важно показать пользователю культуру народа татарстанаб его традиции и обычаи. 
Исходя из этого мы продвигаем не просто сервис для изучения языка, а платформу, способную подружить пользователя с культурой и языком нашей республики. 
При этом для нас важно сохранить простоту, интерактивность и мотивацию пользователя во время обучения.


Пользуясь вышеперечисленными опросами мы выявили целевую аудиторию, 
в диаграме доминируют луди старше интервью, основываясь на интервью мы выяснили, что целевой аудиторией it решений в этой сфере являются люди 13-25 лет.


В нашем приложении помимо интерактивных уроков мы знакомим человека с культурой татар 
при помощи ежедневной подборке с самыми интересными событиями, артистами, книгами татарстана. 
Также важную роль играет система рангов, а также цветок, который вы можете вырастить качественно выполняя уроки, 
это помогает сохранить мотивацию пользователя к изучению языка. Мы внедрили карточки - это популярная и эфективная система заучивания слов, 
приложение будет чаще показывать вам слова, которые вы не знаете и реже уже знакомые. Расскажем про уроки - 
каждый урок составляется на основе знаний пользователя, результатов предидущих уроков.
